发现车道存在问题 应该与建筑师协商修改

1.布置主次梁的原则，次梁布置在大跨度方向，这样可以减少主梁的跨度。
2.学习使用github进行同步文件。

8-18修改了地下一层和地下二层的车库布置，下一步计划导入首层及上部裙房模型并在此基础上进行进一步计算


下一步学习还需要进一步分析

8-21
了解到本次项目必须在我实习结束之前建模完毕，并且可以借此机会学习次梁和主梁布置的方法；
1.可以采用悬挑梁向内部布置一跨的方法布置次梁
2.悬挑部分布置次梁应该尽量垂直于最小跨度方向
3.布置楼梯时必须注意荷载的施加方式和楼梯梁是否有条件做大


8-22
1.隔墙荷载首层负荷一般，顶层负荷一般，其余各层负荷为一个标高，上下两层的标高不同时，取较大的值
2.首层如有覆土，板厚取为250mm，并且在板上有200厚的防水做法，荷载取值相当于覆土厚度增加200mm


8-23
1.将左侧裙房各种荷载施加完毕，裙房一般楼层幕墙荷载施加高度为一个层高，底层施加半个层高，顶层施加半个层高，并且有一个
2.各个裙房之间的连廊与裙房之间的连接采取一端固定一段滑动时，只需要在对应裙房上的边梁施加施加线荷载即可，线荷载要分恒活。


8-24
1.上群房完成了一层，后续阶段继续完成上部结构。

8-25
1.进行施工模拟分析时必须点节点体力，然后将重力荷载放在第一个荷载步。
2.核对梁配筋必须仔细，否则审图查出来很多错会被扣工资！

9-2
完成保护层厚度为20mm的第一批试件加载。

9-3
投简历：RBS公司

10-5
开始写实验报告相关内容
计划:
1.混凝土配合比计算
2.上一个实验现象总结
3.直径16mm和18mm试件的估算，详细计算不同保护层厚度的试件的粘结强度分析实验试件的可行性；
4.实验研究决定还是选择18mm的钢筋

10-9
1.阅读人类简史
2.学习java数据结构之顺序表
知识点：
  1.基本变量类型在内存中顺序存储，对象变量则是对象的应用在表中顺序存储
  2.查找内容的时间复杂度是O(n),插入删除的时间复杂度也是O(n)
3.学习java知识点之队列
  队列是先进先出，而堆和栈是先进后出


10-10
1.面试广州地铁，勉强进入初面进行了群面。结果被告知不能进入总院；
2.计算出三个立方体的混凝土材料用量，两种配合比1.陈超配合比2.计算配合比；明天下午洗石子和沙子
3.进一步细化方案

10-13
1.钢筋到货，pvc管买好

10-14
任务：1.学习MySql 2小时；完成
     2.测量钢筋外径，淘宝购买钻头；完成
     3.写详细的word文件，标明各规格试件的个数及详细尺寸、统计混凝土用量；
     4.学习结构动力学两小时；完成一小时

后续目标：
      1.钢筋喷砂；
      2.挑选出直度好的钢筋；
