发现车道存在问题 应该与建筑师协商修改

1.布置主次梁的原则，次梁布置在大跨度方向，这样可以减少主梁的跨度。
2.学习使用github进行同步文件。

8-18修改了地下一层和地下二层的车库布置，下一步计划导入首层及上部裙房模型并在此基础上进行进一步计算


下一步学习还需要进一步分析

8-21
了解到本次项目必须在我实习结束之前建模完毕，并且可以借此机会学习次梁和主梁布置的方法；
1.可以采用悬挑梁向内部布置一跨的方法布置次梁
2.悬挑部分布置次梁应该尽量垂直于最小跨度方向
3.布置楼梯时必须注意荷载的施加方式和楼梯梁是否有条件做大


8-22
1.隔墙荷载首层负荷一般，顶层负荷一般，其余各层负荷为一个标高，上下两层的标高不同时，取较大的值
2.首层如有覆土，板厚取为250mm，并且在板上有200厚的防水做法，荷载取值相当于覆土厚度增加200mm


8-23
1.将左侧裙房各种荷载施加完毕，裙房一般楼层幕墙荷载施加高度为一个层高，底层施加半个层高，顶层施加半个层高，并且有一个
2.各个裙房之间的连廊与裙房之间的连接采取一端固定一段滑动时，只需要在对应裙房上的边梁施加施加线荷载即可，线荷载要分恒活。


8-24
1.上群房完成了一层，后续阶段继续完成上部结构。
